Repository: p0we7/my_openwrt_mod
Catalog: luci/po/*/pptpd.po
Languages: zh_cn

source: Allows 128-bit encrypted connection.
zh_cn: 允许使用 128 位加密连接。

source: Allows forwarding traffic.
zh_cn: 允许转发流量（该功能可能加重路由负担）。

source: Allows remote computers on the Internet to connect to VPN Server.
zh_cn: 允许远程计算机通过互联网连接到此 VPN 服务器。

source: Automatically
zh_cn: 自动分配

source: Client IP
zh_cn: 客户端 IP 地址

source: DNS IP address
zh_cn: DNS IP 地址

source: Enable MPPE Encryption
zh_cn: 启用 MPPE 加密

source: Enable NAT Forward
zh_cn: 启用 NAT 转发

source: Enable VPN Server
zh_cn: 启用 VPN 服务器

source: Enable remote service
zh_cn: 启用远程服务

source: Server IP
zh_cn: 服务器 IP 地址

source: This will be sent to the client, it not required.
zh_cn: 设置 VPN 服务器默认 DNS 服务器，该设置非必须。

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Users Manager
zh_cn: 用户管理

source: VPN Client IP address, it not required.
zh_cn: 分配给客户端的 IP 地址范围，留空将自动设置。

source: VPN Server
zh_cn: VPN 服务器

source: VPN Server IP address, it not required.
zh_cn: VPN 服务器远程地址，留空将自动设置。

source: VPN Server: General settings
zh_cn: VPN 服务器: 基本设置

source: VPN Server: Users Manager
zh_cn: VPN 服务器: 用户管理
